Ma devo spiegarti come è nata tutta questa idea sbagliata di denunciare un piacere e lodare il dolore e ti darò un resoconto completo del sistema, ed esporrò gli insegnamenti reali del grande esploratore della verità, il maestro costruttore della felicità umana.

Nessuno rifiuta, non ama o evita il piacere stesso, perché è piacere, ma perché chi non sa come perseguire il piacere razionalmente incontra conseguenze estremamente dolorose.

Né c'è di nuovo qualcuno che ama o persegue o desidera ottenere dolore da se stesso, perché è dolore, ma occasionalmente si verificano circostanze nelle quali fatica e dolore possono procurargli un grande piacere.

Per fare un esempio banale, chi di noi intraprende mai un faticoso esercizio fisico, se non per ottenere qualche vantaggio da esso? Ma chi ha il diritto di trovare difetti con un uomo che sceglie di godere di un piacere che non ha conseguenze fastidiose, o uno che evita un dolore che non produce piacere risultante?

D'altra parte, noi denunciamo con giusta indignazione e non amiamo gli uomini che sono così ingannati e demoralizzati dal fascino del piacere del momento, così accecati dal desiderio, che non possono prevedere il dolore e il disturbo che sono tenuti a conseguire; e la stessa colpa appartiene a coloro che falliscono nel loro dovere attraverso la debolezza della volontà, che equivale a dire attraverso il rimpicciolimento dalla fatica e dal dolore.

Questi casi sono perfettamente semplici e facili da distinguere. In un'ora libera, quando il nostro potere di scelta è libero e quando nulla impedisce di essere in grado di fare ciò che ci piace di più, ogni piacere deve essere accolto e ogni dolore evitato.

Ma in determinate circostanze e a causa delle rivendicazioni di dovere o degli obblighi degli affari, spesso si verifica che i piaceri debbano essere ripudiati e che i disturbi vengano accettati.

Perciò il saggio tiene sempre in queste materie questo principio di selezione: rifiuta i piaceri per assicurare altri piaceri più grandi, oppure sopporta i dolori per evitare di peggiorare.

La rapida volpe marrone balzò indietro sui cani pigri.

L'unica regola è non essere noioso e vestire carino ovunque tu vada. La vita è troppo breve per mimetizzarsi.

La perseveranza non è una lunga corsa; sono molte gare brevi una dopo l'altra.

La vita è breve e dovremmo rispettare ogni momento.

La vita è troppo breve per preoccuparsi di qualsiasi cosa. Faresti meglio ad apprezzarlo perché il giorno dopo non promette nulla.

Il maggior pericolo per la maggior parte di noi non sta nel fissare il nostro obiettivo troppo in alto e cadere corto; ma nel fissare il nostro obiettivo troppo basso e raggiungere il nostro marchio.

La conoscenza arriva, ma la sapienza persiste. Potrebbe non essere difficile immagazzinare nella mente una grande quantità di fatti entro un tempo relativamente breve, ma la capacità di formulare giudizi richiede la severa disciplina del duro lavoro e il calore rinvigorente dell'esperienza e della maturità.

Sii paziente e comprensivo. La vita è troppo breve per essere vendicativa o malevola.

La vita è molto, molto breve, e puoi scegliere di viverla come vuoi. Puoi scegliere di stupirti e non esprimerti solo così puoi inserirti, solo così le persone non ti dispiaceranno.

Non dubitare mai di te o sprecare un secondo della tua vita. È troppo corto e sei troppo speciale.

La vita è troppo breve per essere spaventata e non correre rischi. Preferirei essere la persona che è come, 'ho incasinato,' di, 'vorrei averlo fatto.'

La vita è troppo breve per passare alla negatività. Quindi ho fatto uno sforzo consapevole per non essere dove non voglio essere.

Sono felice di portare la tua donazione; qualsiasi importo sarà molto apprezzato.

Sessantaquattro viene a chiedere il pane.

Il misterioso diario registra la voce.

Ci ha raccontato una storia d'avventura molto eccitante.

Se i mangiatori di persone viola sono reali ... dove trovano le persone viola da mangiare?

Se non mi piace qualcosa, starò lontano da esso.

Tutti erano occupati, quindi sono andato al film da solo.

È gratis?

Voglio davvero andare a lavoro, ma sono troppo malato per guidare.

C'erano condizioni bianche nella città; successivamente, le strade erano impraticabili.

Per favore aspetta fuori casa.

Una canzone può fare o rovinare la giornata di una persona se lascia che arrivi a loro.

Ha finito i soldi, quindi ha dovuto smettere di giocare a poker.

Com'è stato il test di matematica?

Lo sconosciuto officia il pasto.

Non sono mai a casa la domenica.

Ha consegnato il documento di ricerca venerdì; altrimenti, non avrebbe passato la classe.

Ricontrolla domani; Vedrò se il libro è arrivato.

Piegò ordinatamente il fazzoletto.

Qualcuno che conosco recentemente ha combinato lo sciroppo d'acero e il popcorn imburrato pensando che assomigliasse ai popcorn al caramello. Non lo ha fatto e non lo raccomandano nemmeno a nessun altro.

Al momento ho 4 finestre aperte ... e non so perché.

La vecchia mela gode della sua autorità.

Lei gli consigliò di tornare subito.

Il fiume ha rubato gli dei.

Non sarò mai più così giovane. Mai. Oh dannazione ... Sono appena diventato più grande.

Sì, penso che sia un buon ambiente per imparare l'inglese.

Quando ero piccolo avevo la portiera della macchina chiusa sulla mia mano. Lo ricordo ancora abbastanza vividamente.

Non c'era il gelato nel freezer, né avevano soldi per andare al negozio.

Non ha imbrogliato durante il test, perché non era la cosa giusta da fare.

Due posti erano liberi.

Ho sentito che Nancy è molto carina.

Ha preso in prestito il libro da lui molti anni fa e non l'ha ancora restituito.

Un maiale viola e un asino verde hanno volato un aquilone nel cuore della notte e sono finiti bruciati dal sole.

I centri commerciali sono ottimi posti per fare acquisti; Posso trovare tutto ciò di cui ho bisogno sotto lo stesso tetto.

Adoro mangiare formaggio tostato e panini al tonno.

L'Italia è il mio paese preferito; infatti, ho intenzione di trascorrere due settimane l'anno prossimo.

Maria suona il piano.

Il mercoledì è il giorno della gobba, ma qualcuno ha chiesto al cammello se ne è contento?

Il libro è di fronte al tavolo.

Il ricordo che condividevamo non è più coerente.

Lavora due posti di lavoro per sbarcare il lunario; almeno, questa era la sua ragione per non aver avuto il tempo di unirsi a noi.

Wow, funziona?

Abbiamo molte piogge a giugno.

Il corpo può forse compensare la perdita di una vera metafisica.

Si stava facendo buio e non eravamo ancora arrivati.

Non siamo mai stati in Asia, né abbiamo visitato l'Africa.

La musica rock si avvicina ad alta velocità.

Se ti piacciono il tonno e la salsa di pomodoro, prova a combinare i due. Non è così male come sembra.

Questa è l'ultima frase casuale che scriverò e mi fermerò a metà mandato

Mia madre cerca di essere bella dicendo che le piacciono tutte le stesse cose che faccio io.

Dipinge solo con colori audaci; a lei non piacciono i pastelli.

Il lago è molto lontano da qui.

Dovremmo iniziare subito la lezione, o dovremmo aspettare che tutti arrivino qui?

Se il coniglietto pasquale e la fatina dei denti avessero dei bambini, ti prenderebbero i denti e ti lascerebbero la cioccolata?

Natale sta arrivando.

Da dove vengono i pensieri casuali?

Spesso vedo l'ora 11:11 o 12:34 sugli orologi.

A volte è meglio semplicemente allontanarsi dalle cose e tornare da loro più tardi quando si è in uno stato d'animo migliore.

Questa è una bambola giapponese.

Venerdì scorso, in tre settimane, ho visto un verme blu a strisce maculato stringere la mano a una lucertola senza gambe.

Joe preparò i biscotti di zucchero; Susan li decorò.

Era troppo corta per vedere oltre il recinto.

Il cielo è limpido; le stelle brillano.

Fretta!

Il tiratore saluta il suo amore.

Non voleva andare dal dentista, eppure è andato comunque.

Sto contando le mie calorie, eppure voglio davvero un dessert.

Lei gli parla sempre a voce alta.

Tom ha preso un piccolo pezzo di torta.

Preferirei essere un uccello piuttosto che un pesce.

Voglio informazioni più dettagliate.

A volte, tutto ciò che devi fare è completamente fare un giro su di te e ridere per rendersi conto che la vita non è poi così male dopo tutto.

La volpe marrone veloce salta sul cane pigro.

Penso che comprerò l'auto rossa, o affitterò quella blu.

Che cosa stava pensando la persona quando hanno scoperto che il latte di mucca andava bene per il consumo umano ... e perché lo hanno fatto in primo luogo !?

Una gemma scintillante non è abbastanza.

Ho controllato per essere sicuro che fosse ancora vivo.

L'orologio all'interno di questo blog e l'orologio del mio portatile sono 1 ora diversi l'uno dall'altro.

Scrivere un elenco di frasi casuali è più difficile di quanto pensassi inizialmente.

Tutti saranno unici insieme finché non ci rendiamo conto che siamo tutti uguali.

Lei gli scrisse una lunga lettera, ma lui non la leggeva.

Le onde si infrangevano sulla riva; era una vista adorabile.

Ha fatto del suo meglio per aiutarlo.

Ha detto che non era lì ieri; tuttavia, molte persone lo hanno visto lì.

Ero molto orgoglioso del mio soprannome durante il liceo, ma oggi non potevo essere diverso da quello che era il mio soprannome.

Arrivarono presto e ricevettero posti davvero buoni.

Lascia che ti aiuti con il tuo bagaglio.

Abbiamo bisogno di affittare una stanza per la nostra festa.

Avrei ottenuto la promozione, ma la mia presenza non era abbastanza buona.