Mais je dois vous expliquer comment toute cette idée erronée de dénoncer un plaisir et de louer la douleur est née et je vais vous donner un compte rendu complet du système, et exposer les enseignements réels du grand explorateur de la vérité, le maître-bâtisseur du bonheur humain.

Personne ne rejette, n'aime pas, ou évite le plaisir lui-même, parce que c'est un plaisir, mais parce que ceux qui ne savent pas poursuivre le plaisir rationnellement rencontrent des conséquences extrêmement douloureuses.

Il n'y a pas non plus quelqu'un qui aime ou qui poursuive ou désire obtenir la souffrance d'elle-même, parce que c'est la douleur, mais il arrive des circonstances où le travail et la douleur peuvent lui procurer un grand plaisir.

Pour prendre un exemple trivial, lequel d'entre nous entreprend un exercice physique laborieux, sauf pour en tirer quelque avantage? Mais qui a le droit de critiquer un homme qui choisit de jouir d'un plaisir qui n'a pas de conséquences fâcheuses, ou qui évite une douleur qui ne produit aucun plaisir qui en résulte?

D'un autre côté, nous dénonçons avec une indignation juste et nous n'aimons pas les hommes qui sont si séduits et démoralisés par les charmes du plaisir du moment, si aveuglés par le désir, qu'ils ne peuvent prévoir la douleur et les ennuis qui s'ensuivront; et le blâme égal appartient à ceux qui manquent à leur devoir par la faiblesse de la volonté, ce qui équivaut à dire en se rétrécissant du labeur et de la douleur.

Ces cas sont parfaitement simples et faciles à distinguer. Dans une heure libre, quand notre pouvoir de choix est libre et que rien ne nous empêche de faire ce que nous aimons le mieux, tout plaisir doit être accueilli et toute souffrance évitée.

Mais dans certaines circonstances et en raison des réclamations du devoir ou des obligations des entreprises, il arrive fréquemment que les plaisirs doivent être répudiés et les inconvénients acceptés.

Le sage tient donc toujours en ces matières à ce principe de sélection: il rejette les plaisirs pour obtenir d'autres plaisirs plus grands, ou bien il endure des douleurs pour éviter le pire.

Le renard brun rapide a sauté par-dessus les chiens paresseux.

La seule règle est de ne pas être ennuyeux et s'habiller mignon où que vous alliez. La vie est trop courte pour se fondre dans.

La persévérance n'est pas une longue course; Il y a beaucoup de courses courtes les unes après les autres.

La vie est courte et nous devons en respecter chaque moment.

La vie est trop courte pour s'inquiéter de quoi que ce soit. Vous feriez mieux d'en profiter parce que le lendemain ne promet rien.

Le plus grand danger pour la plupart d'entre nous ne réside pas dans le fait que notre objectif soit trop élevé et trop court; mais en fixant notre objectif trop bas, et en obtenant notre marque.

La connaissance vient, mais la sagesse persiste. Il peut ne pas être difficile d'accumuler dans l'esprit une grande quantité de faits en relativement peu de temps, mais la capacité à former des jugements exige la rigoureuse discipline du travail acharné et la chaleur de l'expérience et de la maturité.

Soyez patient et compréhensif. La vie est trop courte pour être vindicative ou malveillante.

La vie est très, très courte, et vous pouvez choisir de la vivre comme vous le voulez. Vous pouvez choisir de vous rabaisser et de ne pas vous exprimer juste pour que vous puissiez vous intégrer, juste pour que les gens ne vous détestent pas.

Ne doutez jamais de vous et ne perdez pas une seconde de votre vie. C'est trop court et tu es trop spécial.

La vie est trop courte pour avoir peur et ne pas prendre de risques. Je préfèrerais être la personne qui ressemble à «j'ai foiré» plutôt que «j'aurais aimé faire ça».

La vie est trop courte pour passer dans la négativité. J'ai donc fait un effort conscient pour ne pas être là où je ne veux pas être.

Je suis heureux de prendre votre don; tout montant sera grandement apprécié.

Soixante-quatre vient demander du pain.

Le journal mystérieux enregistre la voix.

Il nous a raconté une histoire d'aventure passionnante.

Si les mangeurs de personnes pourpres sont réels ... où trouvent-ils les gens pourpres à manger?

Si je n'aime pas quelque chose, je m'en tiendrai à l'écart.

Tout le monde était occupé, alors je suis allé au film seul.

C'est gratuit?

Je veux vraiment aller travailler, mais je suis trop malade pour conduire.

Il y avait des conditions de blanc dans la ville; par la suite, les routes étaient impraticables.

S'il vous plaît attendre à l'extérieur de la maison.

Une chanson peut faire ou gâcher la journée d'une personne si elle le laisse faire.

Il a manqué d'argent, il a donc dû arrêter de jouer au poker.

Comment était le test de maths?

L'étranger officie le repas.

Je ne suis jamais à la maison le dimanche.

Il a tourné dans le document de recherche vendredi; sinon, il n'aurait pas passé la classe.

Revenez demain; Je verrai si le livre est arrivé.

Elle plia soigneusement son mouchoir.

Quelqu'un que je connais a récemment combiné le sirop d'érable et le popcorn beurré en pensant qu'il aurait le goût du maïs soufflé au caramel. Ce n'est pas le cas et ils ne recommandent personne d'autre le faire non plus.

J'ai actuellement 4 fenêtres ouvertes ... et je ne sais pas pourquoi.

La vieille pomme se délecte de son autorité.

Elle lui a conseillé de revenir immédiatement.

La rivière a volé les dieux.

Je ne serai plus jamais aussi jeune. Déjà. Oh putain ... Je viens juste de vieillir.

Oui, je pense que c'est un bon environnement pour apprendre l'anglais.

Quand j'étais petit, j'ai fait claquer une porte de voiture sur ma main. Je m'en souviens encore très clairement.

Il n'y avait pas de glace au congélateur et ils n'avaient pas d'argent pour aller au magasin.

Elle n'a pas triché sur le test, car ce n'était pas la bonne chose à faire.

Deux sièges étaient vacants.

J'entends que Nancy est très jolie.

Elle lui a emprunté le livre il y a plusieurs années et ne l'a pas encore rendu.

Un cochon violet et un âne vert ont fait voler un cerf-volant au milieu de la nuit et ont fini par être brûlés par le soleil.

Les centres commerciaux sont d'excellents endroits pour faire du shopping. Je peux trouver tout ce dont j'ai besoin sous un même toit.

J'aime manger du fromage grillé et des sandwichs au thon.

L'Italie est mon pays préféré. en fait, je prévois d'y passer deux semaines l'année prochaine.

Mary joue du piano.

Mercredi est le jour de la bosse, mais a-t-on demandé au chameau s'il est content?

Le livre est devant la table.

La mémoire que nous avions l'habitude de partager n'est plus cohérente.

Elle travaille deux emplois pour joindre les deux bouts; au moins, c'était sa raison de ne pas avoir le temps de nous rejoindre.

Wow, ça marche?

Nous avons beaucoup de pluie en juin.

Le corps peut peut-être compenser la perte d'une vraie métaphysique.

Il commençait à faire nuit et nous n'étions pas encore là.

Nous n'avons jamais été en Asie, nous n'avons pas visité l'Afrique.

La musique rock approche à grande vitesse.

Si vous aimez le thon et la sauce tomate, essayez de combiner les deux. Ce n'est vraiment pas aussi mauvais que ça en a l'air.

C'est la dernière phrase aléatoire que j'écrirai et je vais m'arrêter

Ma mère essaie d'être cool en disant qu'elle aime les mêmes choses que moi.

Elle ne peint qu'avec des couleurs vives. elle n'aime pas les pastels.

Le lac est loin d'ici.

Devrions-nous commencer la classe maintenant, ou devrions-nous attendre que tout le monde arrive?

Si le lapin de Pâques et la fée des dents avaient des bébés, prendraient-ils vos dents et laisseraient-ils du chocolat pour vous?

Noël approche.

D'où viennent les pensées aléatoires?

Je vois souvent l'heure 11h11 ou 12h34 sur les horloges.

Parfois, il est préférable de simplement s'éloigner des choses et d'y revenir plus tard lorsque vous êtes dans un meilleur état d'esprit.

Ceci est une poupée japonaise.

Vendredi dernier, dans trois semaines, j'ai vu un ver bleu rayé tacheté serrer la main avec un lézard sans pattes.

Joe a fait les biscuits au sucre; Susan les a décorés.

Elle était trop courte pour voir par-dessus la clôture.

Le ciel est clair; les étoiles scintillent.

Se dépêcher!

Le tireur dit au revoir à son amour.

Il ne voulait pas aller chez le dentiste, pourtant il y allait quand même.

Je compte mes calories, mais je veux vraiment du dessert.

Elle lui parle toujours à voix haute.

Tom a eu un petit morceau de tarte.

Je préfère être un oiseau qu'un poisson.

Je veux des informations plus détaillées.

Parfois, tout ce que vous avez à faire est de vous foutoyer complètement de vous et de vous en rendre compte que la vie n'est pas si mauvaise après tout.

Le renard brun rapide saute par-dessus le chien paresseux.

Je pense que je vais acheter la voiture rouge, ou je vais louer le bleu.

Que pensait la personne quand elle a découvert que le lait de vache était bon pour la consommation humaine ... et pourquoi l'ont-ils fait en premier lieu?

Une gemme scintillante ne suffit pas.

J'ai vérifié pour m'assurer qu'il était toujours en vie.

L'horloge de ce blog et celle de mon ordinateur portable sont à 1 heure l'une de l'autre.

Rédaction d'une liste de phrases aléatoires est plus difficile que je pensais initialement qu'il serait.

Laissons tous être uniques ensemble jusqu'à ce que nous nous rendions compte que nous sommes tous pareils.

Elle lui a écrit une longue lettre, mais il ne l'a pas lue.

Les vagues s'écrasaient sur le rivage; C'était une belle vue.

Elle a fait de son mieux pour l'aider.

Il a dit qu'il n'était pas là hier; Cependant, beaucoup de gens l'ont vu là-bas.

J'étais très fier de mon surnom au lycée mais aujourd'hui, je ne pouvais pas être différent de mon surnom.

Ils sont arrivés tôt et ils ont eu de très bons sièges.

Laissez-moi vous aider avec vos bagages.

Nous devons louer une chambre pour notre fête.

J'aurais eu la promotion, mais ma présence n'était pas assez bonne.