Pero debo explicarte cómo nació toda esta idea equivocada de denunciar un placer y alabar el dolor, y te daré una explicación completa del sistema y expondré las enseñanzas reales del gran explorador de la verdad, el maestro constructor. de la felicidad humana

Nadie rechaza, no le gusta o evita el placer en sí, porque es un placer, sino porque aquellos que no saben cómo buscar el placer racionalmente encuentran consecuencias que son extremadamente dolorosas.

Tampoco hay nadie que ame o persiga o desee obtener dolor por sí mismo, porque es dolor, pero ocasionalmente ocurren circunstancias en las que el dolor y el dolor pueden procurarle un gran placer.

Para tomar un ejemplo trivial, ¿cuál de nosotros alguna vez realiza un ejercicio físico laborioso, excepto para obtener alguna ventaja de él? Pero, ¿quién tiene derecho a culpar a un hombre que elige disfrutar de un placer que no tiene consecuencias molestas, o que evita un dolor que no produce ningún placer resultante?

Por otro lado, denunciamos con justa indignación y aversión a los hombres que están tan engañados y desmoralizados por los encantos del placer del momento, tan cegados por el deseo, que no pueden prever el dolor y los problemas que inevitablemente seguirán; y la culpa igual corresponde a aquellos que fallan en su deber a través de la debilidad de la voluntad, que es lo mismo que decir a través del encogimiento del trabajo y el dolor.

Estos casos son perfectamente simples y sencillos de distinguir. En una hora libre, cuando nuestro poder de elección no tiene límites y cuando nada impide que podamos hacer lo que más nos gusta, cada placer es bienvenido y se evitan todos los dolores.

Pero en ciertas circunstancias y debido a los reclamos del deber o las obligaciones de los negocios, con frecuencia ocurrirá que los placeres deben ser repudiados y las molestias aceptadas.

El sabio, por lo tanto, siempre se ocupa en estos asuntos de este principio de selección: rechaza los placeres para asegurar otros mayores placeres, o de lo contrario soporta los dolores para evitar lo peor.

El rápido zorro marrón saltó sobre los perros perezosos de vuelta.

La única regla es no ser aburrido y vestirse lindo donde quiera que vaya. La vida es demasiado corta para mezclarse.

La perseverancia no es una carrera larga; son muchas carreras cortas una después de la otra.

La vida es corta, y debemos respetar cada momento de ella.

La vida es demasiado corta para preocuparse por cualquier cosa. Es mejor que lo disfrutes porque el día siguiente no promete nada.

El mayor peligro para la mayoría de nosotros no radica en establecer nuestro objetivo demasiado alto y quedarse corto; pero al establecer nuestro objetivo demasiado bajo, y lograr nuestra marca.

El conocimiento llega, pero la sabiduría perdura. Puede que no sea difícil almacenar en la mente una gran cantidad de hechos dentro de un tiempo relativamente corto, pero la capacidad de formar juicios requiere la severa disciplina del trabajo duro y el calor templado de la experiencia y la madurez.

Sé paciente y comprensivo. La vida es demasiado corta para ser vengativa o maliciosa.

La vida es muy, muy corta, y puedes elegir vivirla como quieras. Puedes elegir entristecerte y no expresarte solo para que puedas encajar, solo para que la gente no te desagrade.

Nunca dudes ni desperdicies un segundo de tu vida. Es muy corto, y eres muy especial.

La vida es demasiado corta para tener miedo y no correr riesgos. Prefiero ser la persona que dice 'me equivoqué', que decir 'desearía haber hecho eso'.

La vida es demasiado corta para gastar en negatividad. Así que hice un esfuerzo consciente para no estar donde no quiero estar.

Me complace tomar su donación; Cualquier cantidad será enormemente apreciada.

Sesenta y cuatro viene pidiendo pan.

El misterioso diario registra la voz.

Él nos contó una historia de aventuras muy emocionante.

Si los Comedores Públicos Púrpuras son reales ... ¿dónde encuentran personas moradas para comer?

Si no me gusta algo, me mantendré alejado de él.

Todos estaban ocupados, así que fui solo a la película.

¿Es gratis?

Realmente quiero ir a trabajar, pero estoy demasiado enfermo para conducir.

Hubo condiciones de blanqueamiento en la ciudad; posteriormente, las carreteras fueron intransitables.

Por favor espere fuera de la casa.

Una canción puede arruinar el día de una persona si le permite llegar a ellos.

Se quedó sin dinero, así que tuvo que dejar de jugar al póker.

¿Cómo estuvo la prueba de matemáticas?

El extraño oficia la comida.

Nunca estoy en casa los domingos.

Entregó el trabajo de investigación el viernes; de lo contrario, no hubiera aprobado la clase.

Vuelve mañana; Veré si el libro ha llegado.

Ella dobló su pañuelo prolijamente.

Alguien que conozco recientemente combinó Jarabe de arce y Palomitas de maíz con mantequilla pensando que sabría como palomitas de caramelo. No fue así y tampoco recomiendan que nadie más lo haga.

Actualmente tengo 4 ventanas abiertas ... y no sé por qué.

La manzana vieja se deleita con su autoridad.

Ella le aconsejó que regresara de inmediato.

El río robó los dioses.

Nunca seré tan joven de nuevo. Nunca. Oh demonios ... solo me hice mayor.

Sí, creo que es un buen ambiente para aprender inglés.

Cuando era pequeño, tenía la puerta de un auto cerrada de golpe en la mano. Todavía lo recuerdo bastante vívidamente.

No había helado en el congelador, ni tenían dinero para ir a la tienda.

Ella no hizo trampa en la prueba, porque no era lo correcto.

Dos asientos estaban vacantes.

Escuché que Nancy es muy bonita.

Ella tomó prestado el libro de él hace muchos años y aún no lo ha devuelto.

Un cerdo morado y un burro verde voló una cometa en el medio de la noche y terminó quemado por el sol.

Los centros comerciales son excelentes lugares para comprar; Puedo encontrar todo lo que necesito bajo un mismo techo.

Me encanta comer sándwiches de queso tostado y atún.

Italia es mi país favorito; de hecho, planeo pasar dos semanas allí el próximo año.

María toca el piano.

El miércoles es día de la jungla, pero ¿alguien le ha preguntado al camello si está contento con eso?

El libro está en frente de la mesa.

La memoria que solíamos compartir ya no es coherente.

Ella trabaja dos trabajos para llegar a fin de mes; al menos, esa era su razón por no tener tiempo para unirse a nosotros.

Wow, ¿eso funciona?

Tenemos mucha lluvia en junio.

El cuerpo tal vez compense la pérdida de una verdadera metafísica.

Estaba oscureciendo, y aún no estábamos allí.

Nunca hemos estado en Asia, ni hemos visitado África.

La música rock se acerca a alta velocidad.

Si le gusta el atún y la salsa de tomate, intente combinar los dos. Realmente no es tan malo como parece.

Esta es la última oración aleatoria que escribiré y voy a parar a mediados de enviado

Mi madre intenta ser genial al decir que le gustan todas las cosas que hago.

Ella solo pinta con colores vivos; a ella no le gustan los pasteles.

El lago está muy lejos de aquí.

¿Deberíamos comenzar la clase ahora, o deberíamos esperar a que todos lleguen aquí?

Si el Conejo de Pascua y el Hada de los Dientes tuvieran bebés, ¿te quitarían los dientes y te dejarían el chocolate?

La Navidad se acerca.

¿De dónde vienen los pensamientos aleatorios?

A menudo veo la hora 11:11 o 12:34 en los relojes.

A veces es mejor alejarse de las cosas y volver a ellas más adelante cuando se encuentre en una mejor disposición mental.

Esta es una muñeca japonesa.

El viernes pasado, en el lapso de tres semanas, vi a un gusano azul rayado manchado darle la mano a un lagarto sin patas.

Joe hizo las galletas de azúcar; Susan los decoró.

Ella era demasiado baja para ver por encima de la valla.

El cielo esta despejado; las estrellas brillan.

¡Prisa!

El tirador se despide de su amor.

No quería ir al dentista, pero se fue de todos modos.

Estoy contando mis calorías, pero realmente quiero el postre.

Ella siempre le habla en voz alta.

Tom obtuvo un pequeño pedazo de pastel.

Prefiero ser un pájaro que un pez.

Quiero información más detallada.

A veces, todo lo que tienes que hacer es hacerte el culo completamente y reírse de ello para darte cuenta de que la vida no es tan mala después de todo.

El zorro marrón rápido salta sobre el perro perezoso.

Creo que compraré el auto rojo, o alquilaré el azul.

¿Qué estaba pensando la persona cuando descubrieron que la leche de vaca estaba bien para el consumo humano ... y por qué lo hicieron en primer lugar?

Una gema brillante no es suficiente.

Lo revisé para asegurarme de que todavía estaba vivo.

El reloj dentro de este blog y el reloj de mi computadora portátil son de 1 hora de diferencia uno del otro.

Escribir una lista de oraciones aleatorias es más difícil de lo que inicialmente pensé que sería.

Permite que todos seamos únicos juntos hasta que nos damos cuenta de que todos somos iguales.

Ella le escribió una larga carta, pero él no la leyó.

Las olas rompían en la orilla; fue un espectáculo encantador.

Ella hizo todo lo posible por ayudarlo.

Dijo que no estaba allí ayer; Sin embargo, muchas personas lo vieron allí.

Estaba muy orgulloso de mi apodo durante toda la escuela secundaria, pero hoy en día, no podría ser diferente de mi apodo.

Llegaron temprano y obtuvieron muy buenos asientos.

Déjame ayudarte con tu equipaje.

Necesitamos alquilar una habitación para nuestra fiesta.

Hubiera obtenido la promoción, pero mi asistencia no fue suficiente.