Maar ik moet je uitleggen hoe al dit verkeerde idee van het aan de kaak stellen van een plezier en het prijzen van pijn werd geboren en ik zal je een volledig verslag van het systeem geven en de feitelijke leringen van de grote ontdekkingsreiziger van de waarheid, de meester-bouwer, uiteenzetten. van menselijk geluk.

Niemand wijst het genot af, vindt het niet leuk of vermijdt het zelf, omdat het genot is, maar omdat degenen die niet weten hoe ze plezier moeten nastreven, rationeel geconfronteerd worden met gevolgen die buitengewoon pijnlijk zijn.

Evenmin is er iemand die van pijn houdt of ernaar streeft of ernaar verlangt om pijn van zichzelf te verkrijgen, omdat het pijn is, maar soms gebeuren er omstandigheden waarin moeite en pijn hem veel plezier kunnen verschaffen.

Om een ​​triviaal voorbeeld te nemen, wie van ons onderneemt ooit moeizame lichaamsbeweging, behalve om er enig voordeel uit te halen? Maar wie heeft er recht op om fouten te maken met een man die kiest voor een plezier dat geen vervelende gevolgen heeft, of iemand die pijn vermijdt die geen plezier oplevert?

Aan de andere kant veroordelen we met rechtschapen verontwaardiging en we houden niet van mannen die zo worden misleid en gedemoraliseerd door de charmes van plezier van het moment, zo verblind door verlangen, dat ze de pijn en moeite die onvermijdelijk volgen niet kunnen voorzien; en gelijke schuld behoort toe aan degenen die falen in hun plicht door zwakheid van wil, wat hetzelfde is als zeggen door te krimpen van zwoegen en pijn.

Deze gevallen zijn volkomen eenvoudig en gemakkelijk te onderscheiden. In een vrij uur, wanneer onze keuzevrijheid onbelemmerd is en wanneer niets verhindert dat we kunnen doen wat we het leukst vinden, moet elk plezier worden verwelkomd en elke pijn worden vermeden.

Maar in bepaalde omstandigheden en als gevolg van de plichten van plicht of de verplichtingen van het bedrijfsleven zal het vaak voorkomen dat genoegens moeten worden verworpen en irritaties worden geaccepteerd.

De wijze man houdt daarom altijd in deze zaken vast aan dit selectieprincipe: hij verwerpt genoegens om andere grotere genoegens veilig te stellen, of anders verdraagt ​​hij de pijn om erger te voorkomen.

De snelle bruine vos sprong over de luie honden terug.

De enige regel is om niet saai te zijn en schattig te kleden, waar je ook gaat. Het leven is te kort om in te mengen.

Volharding is geen lange race; het zijn vele korte races de een na de ander.

Het leven is kort en we moeten elk moment respecteren.

Het leven is te kort om je ergens zorgen over te maken. Je kunt er maar beter van genieten, want de volgende dag belooft niets.

Het grotere gevaar voor de meesten van ons ligt niet in het stellen van een te hoog doel en te kort schieten; maar door ons doel te laag te stellen en ons doel te bereiken.

Kennis komt, maar wijsheid blijft hangen. Het is misschien niet moeilijk om een ​​enorme hoeveelheid feiten in een relatief korte tijd in de geest op te slaan, maar het vermogen om oordelen te vormen vereist de strenge discipline van hard werken en de temperende hitte van ervaring en volwassenheid.

Wees geduldig en begripvol. Het leven is te kort om wraakzuchtig of kwaadaardig te zijn.

Het leven is heel, heel kort en je kunt ervoor kiezen om het te leven zoals je wilt. Je kunt ervoor kiezen om jezelf te dommdelen en jezelf niet uit te drukken, alleen maar zodat je erin kunt passen, zodat mensen je niet mogen.

Twijfel nooit aan jezelf of verspil geen seconde van je leven. Het is te kort en je bent te speciaal.

Het leven is te kort om bang te zijn en geen risico's te nemen. Ik ben liever de persoon die zegt: "Ik heb het verprutst," dan: "Ik wou dat ik dat deed."

Het leven is te kort om te besteden in negativiteit. Dus ik heb een bewuste poging gedaan om niet te zijn waar ik niet wil zijn.

Ik ben blij dat ik je donatie mag doen; elk bedrag wordt zeer op prijs gesteld.

64 vraagt ​​om brood.

Het mysterieuze dagboek registreert de stem.

Hij vertelde ons een heel spannend avonturenverhaal.

Als Purple People Eaters echt zijn ... waar vinden ze paarse mensen om te eten?

Als ik iets niet leuk vind, blijf ik er niet bij.

Iedereen was druk, dus ging ik alleen naar de film.

Het is gratis?

Ik wil echt naar mijn werk gaan, maar ik ben te ziek om te rijden.

Er waren witte buitenomstandigheden in de stad; vervolgens waren de wegen onbegaanbaar.

Wacht alsjeblieft buiten het huis.

Een lied kan de dag van een persoon tenietdoen of verpesten als ze het hem laten bereiken.

Hij had geen geld meer, dus moest hij stoppen met pokeren.

Hoe was de wiskundetest?

De vreemdeling leidt de maaltijd.

Ik ben nooit op zondag thuis.

Hij draaide de research paper vrijdag in; anders zou hij de klas niet hebben gehaald.

Kom morgen terug; Ik zal zien of het boek is aangekomen.

Ze vouwde haar zakdoek netjes op.

Iemand die ik recent kende, combineerde Maple Syrup en beboterde Popcorn, denkend dat het zou smaken als caramelpopcorn. Dat deed het niet en ze raden niemand anders aan het te doen.

Ik heb momenteel 4 ramen open ... en ik weet niet waarom.

De oude appel herleeft in zijn autoriteit.

Ze adviseerde hem om meteen terug te komen.

De rivier heeft de goden gestolen.

Ik zal nooit meer zo jong zijn. Ooit. Oh verdomme ... ik ben net ouder geworden.

Ja, ik denk dat het een goede omgeving is om Engels te leren.

Toen ik klein was, liet ik een autoportier dicht op mijn hand slaan. Ik herinner het me nog steeds heel levendig.

Er was geen ijs in de vriezer en ze hadden ook geen geld om naar de winkel te gaan.

Ze speelde geen vals spel, want het was niet het juiste om te doen.

Twee stoelen stonden leeg.

Ik hoor dat Nancy erg mooi is.

Ze heeft het boek jaren geleden van hem geleend en heeft het nog niet teruggestuurd.

Een paars varken en een groene ezel vlogen in het midden van de nacht en werden verbrand door de zon.

Winkelcentra zijn geweldige plekken om te winkelen; Ik kan alles vinden wat ik nodig heb onder één dak.

Ik hou van het eten van geroosterde kaas en tonijnsandwiches.

Italië is mijn favoriete land; in feite ben ik van plan er volgend jaar twee weken door te brengen.

Maria speelt piano.

Woensdag is de bultdag, maar heeft iemand de kameel gevraagd of hij er blij mee is?

Het boek staat voor de tafel.

Het geheugen dat we gebruikten is niet langer coherent.

Ze werkt twee banen om de eindjes aan elkaar te knopen; althans, dat was haar reden om geen tijd te hebben om bij ons te komen.

Wauw, werkt dat?

We hebben veel regen in juni.

Het lichaam kan misschien het verlies van een echte metafysica compenseren.

Het werd donker en we waren er nog niet.

We zijn nog nooit in Azië geweest, noch hebben we Afrika bezocht.

Rockmuziek nadert met hoge snelheid.

Als je van tonijn en tomatensaus houdt, probeer dan de twee te combineren. Het is echt niet zo erg als het klinkt.

Dit is de laatste willekeurige zin die ik zal schrijven en ik zal halverwege de verzending stoppen

Mijn moeder probeert cool te zijn door te zeggen dat ze van dezelfde dingen houdt als ik.

Ze schildert alleen met felle kleuren; ze houdt niet van pastelkrijt.

Het meer is ver weg van hier.

Moeten we nu beginnen met lesgeven, of moeten we wachten totdat iedereen hier is?

Als de paashaas en de tandenfee baby's hadden, zouden ze dan je tanden nemen en chocolade voor je achterlaten?

Kerst komt eraan.

Waar komen willekeurige gedachten vandaan?

Ik zie vaak de tijd 11:11 of 12:34 op klokken.

Soms is het beter om gewoon weg te lopen van dingen en er later op terug te komen als je je in een betere gemoedstoestand bevindt.

Dit is een Japanse pop.

Afgelopen vrijdag in drie weken tijd zag ik een gevlekte gestreepte blauwe worm de hand schudden met een pootloze hagedis.

Joe maakte de koekjes met suiker; Susan heeft ze ingericht.

Ze was te kort om over het hek te kijken.

De lucht is helder; de sterren fonkelen.

Haast je!

De schutter neemt afscheid van zijn liefde.

Hij wilde niet naar de tandarts, toch ging hij hoe dan ook.

Ik tel mijn calorieën, maar ik wil echt een toetje.

Ze spreekt altijd met luide stem tegen hem.

Tom heeft een klein stukje taart.

Ik ben liever een vogel dan een vis.

Ik wil meer gedetailleerde informatie.

Soms, alles wat je hoeft te doen is volledig een ezel van jezelf maken en het uitlachen om te beseffen dat het leven toch niet zo erg is.

De vlugge bruine vos springt over de luie hond.

Ik denk dat ik de rode auto ga kopen, of ik huur de blauwe.

Wat dacht de persoon toen ze ontdekten dat koemelk prima was voor menselijke consumptie ... en waarom deden ze het in de eerste plaats !?

Een glinsterende edelsteen is niet genoeg.

Ik controleerde of hij nog leefde.

De klok binnen dit blog en de klok op mijn laptop zijn 1 uur verschillend van elkaar.

Het schrijven van een lijst met willekeurige zinnen is moeilijker dan ik aanvankelijk dacht dat het zou zijn.

Laten we allemaal uniek zijn totdat we ons realiseren dat we allemaal hetzelfde zijn.

Ze schreef hem een ​​lange brief, maar hij las het niet.

De golven beukten op de kust; het was een mooie aanblik.

Ze deed haar best om hem te helpen.

Hij zei dat hij gisteren niet aanwezig was; echter, veel mensen zagen hem daar.

Ik was erg trots op mijn bijnaam op de middelbare school, maar vandaag - ik kon niet anders zijn dan mijn bijnaam.

Ze waren er al vroeg en kregen echt goede zitplaatsen.

Ik zal je helpen met je bagage.

We moeten een kamer huren voor ons feest.

Ik zou de promotie hebben gekregen, maar mijn aanwezigheid was niet goed genoeg.