Ond mae'n rhaid imi egluro wrthych chi sut y cafodd yr holl syniad camgymeriad hwn o ddynodi pleser a chanmol poen ei geni a byddaf yn rhoi cyfrif cyflawn o'r system i chi, ac yn datgelu dysgeidiaeth gwirioneddol gwychwr y gwir, y meistr-adeiladwr o hapusrwydd dynol.

Nid oes neb yn gwrthod, yn anfodlon, neu'n osgoi pleser ei hun, oherwydd ei fod yn bleser, ond oherwydd bod y rhai nad ydynt yn gwybod sut i fwrw ymlaen â phleser yn rhesymegol yn dod i'r afael â chanlyniadau sy'n hynod o boenus.

Nid oes unrhyw un arall sy'n caru neu yn dymuno cael poen ohono'i hun, oherwydd ei fod yn boen, ond weithiau mae amgylchiadau'n digwydd lle gall llafur a phoen gael gafael arno yn bleser mawr.

I gymryd enghraifft ddibwys, pa un ohonom erioed sy'n ymgymryd ag ymarfer corff corfforol llafur, heblaw am gael rhywfaint o fantais ohoni? Ond pwy sydd â hawl i ddod o hyd i fai gyda dyn sy'n dewis mwynhau pleser nad oes ganddo unrhyw ganlyniadau blin, neu un sy'n osgoi poen nad yw'n cynhyrchu pleser?

Ar y llaw arall, rydym yn sôn am ddiffygion cyfiawn ac yn anfodlon dynion sy'n cael eu twyllo a'u difyrru gan hapus pleser y foment, felly wedi eu dallu gan awydd, na allant ragweld y poen a'r drafferth sydd yn anelu at gael eu cynnal; ac mae'r bai gyfartal yn perthyn i'r rheiny sy'n methu â'u dyletswydd trwy wendid ewyllys, yr un peth â dweud wrth gychwyn o lafur a llawdriniaeth.

Mae'r achosion hyn yn gwbl syml ac yn hawdd i'w gwahaniaethu. Mewn awr am ddim, pan nad yw ein pŵer o ddewis wedi'i drin heb ei drin a phan na fydd unrhyw beth yn atal ein gallu i wneud yr hyn yr ydym yn ei hoffi orau, mae croeso i bob pleser a phob beich ei osgoi.

Ond mewn rhai amgylchiadau ac oherwydd yr hawliadau o ddyletswydd neu rwymedigaethau busnes, bydd yn aml yn digwydd bod rhaid gwrthod pleserau a derbyn aflonyddwch.

Felly, mae'r doeth bob amser yn cadw'r materion hyn i'r egwyddor ddethol hon: mae'n gwrthod pleserau i sicrhau mwy o flesur, neu os bydd ef yn parhau i gael gwenwyn er mwyn osgoi gwaethygu.

Neidiodd y llwynog brown gyflym dros y cŵn diog yn ôl.

Nid yw'r rheol yn unig yn ddiflas ac yn gwisgo'n giwt ble bynnag y byddwch chi'n mynd. Mae bywyd yn rhy fyr i'w gymysgu.

Nid yw dyfalbarhad yn hil hir; mae llawer o rasys byr ar ôl y llall.

Mae bywyd yn fyr, a dylem barchu pob munud ohoni.

Mae bywyd yn rhy fyr i boeni am unrhyw beth. Fe wnaethoch chi ei fwynhau'n well oherwydd nid yw'r diwrnod wedyn yn addo dim.

Nid yw'r perygl mwyaf i'r rhan fwyaf ohonom yn gosod ein nod yn rhy uchel ac yn gostwng yn fyr; ond wrth osod ein nod yn rhy isel, a chyflawni ein marc.

Daw'r wybodaeth, ond mae doethineb yn ymuno. Efallai na fydd yn anodd cadw llawer o ffeithiau yn y meddwl o fewn amser cymharol fyr, ond mae'r gallu i ffurfio dyfarniadau yn gofyn am ddisgyblaeth ddifrifol o waith caled a gwres tymherus profiad ac aeddfedrwydd.

Bod yn amyneddgar a deallus. Mae bywyd yn rhy fyr i fod yn ddirgel neu'n faleisus.

Mae bywyd yn fyr iawn, a gallwch ddewis ei fyw fel y dymunwch. Fe allwch chi ddewis eich hun i feddwl a pheidio â mynegi eich hun yn union fel y gallwch chi ffitio, felly ni fydd pobl yn eich hoffi.

Peidiwch byth â'ch amau ​​eich hun nac yn gwastraffu ail o'ch bywyd. Mae'n rhy fyr, ac rydych chi'n rhy arbennig.

Mae bywyd yn rhy fyr i ofni a pheidio â chymryd risg. Byddai'n well gennyf fod y person sy'n debyg, 'Rwyf wedi cwympo,' na, 'Hoffwn i wneud hynny.'

Mae bywyd yn rhy fyr i'w wario mewn negyddol. Felly rwyf wedi gwneud ymdrech ymwybodol i beidio â bod lle nad wyf am fod.

Rwy'n fodlon cymryd eich rhodd; bydd unrhyw swm yn cael ei werthfawrogi'n fawr.

Mae chwe deg pedwar yn gofyn am fara.

Mae'r dyddiadur dirgel yn cofnodi'r llais.

Dywedodd wrthym stori antur gyffrous iawn.

Os yw Popty Purple People yn go iawn ... lle maen nhw'n dod o hyd i bobl porffor i'w fwyta?

Os nad wyf yn hoffi rhywbeth, byddaf yn aros i ffwrdd oddi wrthi.

Roedd pawb yn brysur, felly mi es i i'r ffilm yn unig.

A yw'n rhad ac am ddim?

Rwyf wir eisiau mynd i'r gwaith, ond rwy'n rhy sâl i yrru.

Roedd amodau gwyn allan yn y dref; wedi hynny, roedd y ffyrdd yn anhygoel.

Arhoswch y tu allan i'r tŷ.

Gall cân wneud neu ddifetha diwrnod person os byddant yn gadael iddyn nhw fynd iddyn nhw.

Rhedodd allan o arian, felly roedd yn rhaid iddo roi'r gorau i chwarae poker.

Sut oedd y prawf mathemateg?

Mae'r dieithryn yn trosglwyddo'r pryd.

Dydw i byth yn gartref ar ddydd Sul.

Ymddeolodd yn y papur ymchwil ddydd Gwener; fel arall, ni fyddai wedi pasio'r dosbarth.

Edrychwch yn ôl yfory; Fe welaf a yw'r llyfr wedi cyrraedd.

Plygu hi'i thafell yn daclus.

Mae rhywun rydw i'n ei adnabod yn gyfuno'n ddiweddar wedi cyfuno Maple Syrup a Popcorn wedi'i feddwi yn meddwl y byddai'n hoffi popcorn caramel. Nid oedd yn gwneud hynny ac nid ydynt yn argymell i unrhyw un arall wneud hynny ychwaith.

Ar hyn o bryd mae gennyf 4 ffenestr ar agor ... ac nid wyf yn gwybod pam.

Mae'r hen afalod yn ei awdurdod.

Dywedodd hi iddo ddod yn ôl ar unwaith.

Yr oedd yr afon yn dwyn y duwiau.

Ni fyddaf byth yn ifanc hyn eto. Byth. Oh damn ... Fi jyst yn hŷn.

Ie, rwy'n credu ei fod yn amgylchedd da ar gyfer dysgu Saesneg.

Pan oeddwn i'n fach, roedd gen i ddrws car wedi ei droi ar fy llaw. Rwy'n dal i gofio ei bod yn eithaf bywiog.

Nid oedd hufen iâ yn y rhewgell, ac nid oedd ganddynt arian i fynd i'r siop.

Nid oedd yn twyllo ar y prawf, oherwydd nid dyna'r peth iawn i'w wneud.

Roedd dwy sedd yn wag.

Rwy'n clywed bod Nancy yn eithaf iawn.

Fe fenthygodd y llyfr ohono lawer o flynyddoedd yn ôl ac nid yw wedi dychwelyd eto.

Roedd mochyn porffor ac asyn werdd yn hedfan barcud yng nghanol y nos ac yn dod i ben yn haul.

Mae mannau mall yn lleoedd gwych i siopa; Gallaf ddod o hyd i bopeth sydd ei angen arnaf o dan un to.

Rwyf wrth fy modd â bwyta caws tost a brechdanau tiwna.

Yr Eidal yw fy hoff wlad; mewn gwirionedd, rwy'n bwriadu treulio pythefnos yno y flwyddyn nesaf.

Mae Mary yn chwarae'r piano.

Dydd Mercher yw diwrnod ysgubol, ond mae rhywun wedi gofyn i'r camel os yw'n hapus amdano?

Mae'r llyfr o flaen y bwrdd.

Nid yw'r cof yr ydym yn arfer ei rannu bellach yn gydlynus.

Mae hi'n gweithio dwy swydd i wneud y pen draw yn cwrdd; o leiaf, dyna oedd ei rheswm dros beidio â chael amser i ymuno â ni.

Wow, a yw hynny'n gweithio?

Mae gennym lawer o law ym mis Mehefin.

Efallai y bydd y corff efallai yn gwneud iawn am golled gwir metaphiseg.

Roedd yn dywyll, ac nid oeddem yno yno eto.

Nid ydym erioed wedi bod i Asia, ac nid ydym wedi ymweld â Affrica.

Mae cerddoriaeth roc yn ymagweddu ar gyflymder uchel.

Os ydych chi'n hoffi saws tiwna a tomato - ceisiwch gyfuno'r ddau. Nid yw mewn gwirionedd mor ddrwg ag y mae'n swnio.

Dyma'r frawddeg ar hap olaf, byddaf yn ysgrifennu a byddaf yn rhoi'r gorau iddi ganolbwyntio

Mae fy Mam yn ceisio bod yn oer trwy ddweud ei bod hi'n hoffi'r holl bethau yr wyf yn eu gwneud.

Mae hi'n unig yn paentio â lliwiau trwm; nid yw'n hoffi pasteli.

Mae'r llyn yn bell iawn o fan hyn.

A ddylem ni ddechrau dosbarth yn awr, neu a ddylem aros i bawb ddod yma?

Pe bai babanod â Byw y Pasg a'r Tywyn Tooth, a fyddent yn cymryd eich dannedd ac yn gadael siocled ar eich cyfer chi?

Mae'r Nadolig yn dod.

Ble mae syniadau ar hap yn dod?

Rwy'n aml yn gweld yr amser 11:11 neu 12:34 ar glociau.

Weithiau mae'n well dim ond cerdded i ffwrdd oddi wrth bethau a mynd yn ôl atynt yn ddiweddarach pan fyddwch mewn gwell ffrâm meddwl.

Doll Siapan yw hon.

Ddydd Gwener ddiwethaf yn ystod tair wythnos, gwelais llusgod glas gyda stribed stribed gyda lindyn di-goes.

Gwnaeth Joe y cwcis siwgr; Mae Susan wedi eu haddurno.

Roedd hi'n rhy fyr i weld dros y ffens.

Mae'r awyr yn glir; mae'r sêr yn gwenu.

Hurry!

Mae'r saethwr yn dweud hwyl fawr i'w gariad.

Nid oedd am fynd i'r deintydd, ond fe aeth ef beth bynnag.

Rwy'n cyfrif fy calorïau, ond rydw i wir eisiau pwdin.

Mae hi bob amser yn siarad ag ef mewn llais uchel.

Cafodd Tom darn bach o gacen.

Byddai'n well gennyf fod yn aderyn na physgod.

Rwyf am wybodaeth fwy manwl.

Weithiau, y cyfan sydd angen i chi ei wneud yw gwneud asyn eich hun yn llwyr a'i chwerthin i sylweddoli nad yw bywyd mor ddrwg wedi'r cyfan.

Mae'r llwynog brown cyflym yn neidio dros y ci diog.

Rwy'n credu y byddaf yn prynu'r car coch, neu byddaf yn prydlesu'r un glas.

Beth oedd y person sy'n meddwl pan ddarganfuwyd bod llaeth buwch yn iawn i'w fwyta gan bobl ... a pham wnaethon nhw ei wneud yn y lle cyntaf !?

Nid yw gem glittering yn ddigon.

Fe wnes i wirio i wneud yn siŵr ei fod yn dal yn fyw.

Mae'r cloc yn y blog hwn a'r cloc ar fy ngliniadur yn 1 awr yn wahanol i'w gilydd.

Mae ysgrifennu rhestr o frawddegau ar hap yn anoddach nag yr oeddwn i ddechrau yn meddwl y byddai.

Yn gadael i bawb fod yn unigryw gyda'i gilydd nes ein bod ni'n sylweddoli ein bod ni i gyd yr un peth.

Ysgrifennodd lythyr hir iddo, ond ni ddarllenodd.

Roedd y tonnau'n cwympo ar y lan; roedd yn golwg hyfryd.

Gwnaeth ei gorau i'w helpu.

Dywedodd nad oedd yno ddoe; fodd bynnag, roedd llawer o bobl yn ei weld yno.

Yr oeddwn yn falch iawn o'm llysenw ar draws yr ysgol uwchradd ond heddiw- ni allaf fod yn wahanol i'r hyn oedd fy enw i.

Fe gyrhaeddant yno'n gynnar, a chawsant seddau da iawn.

Gadewch imi eich helpu gyda'ch bagiau.

Mae angen inni rentu ystafell ar gyfer ein plaid.

Byddwn wedi cael y dyrchafiad, ond nid oedd fy mhresenoldeb yn ddigon da.