Aber ich muss dir erklären, wie all diese irrige Idee, ein Vergnügen anzuprangern und Schmerzen zu loben, geboren wurde, und ich werde dir eine vollständige Darstellung des Systems geben und die tatsächlichen Lehren des großen Erforschers der Wahrheit, des Baumeisters, darlegen von menschlichem Glück.

Niemand lehnt das Vergnügen ab, mag es nicht, oder vermeidet es selbst, weil es Vergnügen ist, sondern weil diejenigen, die nicht wissen, wie man dem Vergnügen nachgeht, mit äußerst schmerzhaften Konsequenzen konfrontiert werden.

Es gibt auch keinen Menschen, der Schmerz von sich selbst liebt, verfolgt oder begehrt, weil es Schmerz ist, aber gelegentlich kommt es zu Umständen, in denen Mühe und Schmerz ihm große Freude bereiten können.

Um ein triviales Beispiel zu nehmen, welches von uns jemals mühevolle körperliche Übung unternimmt, außer um einen Vorteil davon zu erhalten? Aber wer hat das Recht, einen Mann zu bemängeln, der Lust hat, ein Vergnügen zu genießen, das keine lästigen Folgen hat, oder jemanden, der einen Schmerz vermeidet, der kein Vergnügen bereitet?

Auf der anderen Seite prangern wir mit rechtschaffener Entrüstung an und lehnen Menschen ab, die so betört und entmutigt sind durch die Reize des Augenblicks, so geblendet von Verlangen, dass sie den Schmerz und die Schwierigkeiten nicht vorhersehen können, die folgen werden; und gleiche Schuld gehört jenen, die in ihrer Pflicht durch Willensschwäche versagen, was dasselbe ist wie durch Schrumpfen von Mühsal und Schmerz zu sagen.

Diese Fälle sind vollkommen einfach und leicht zu unterscheiden. In einer freien Stunde, in der unsere Entscheidungsfreiheit ungebremst ist und nichts daran hindert, das zu tun, was uns am besten gefällt, ist jede Freude zu begrüßen und jeder Schmerz wird vermieden.

Aber unter gewissen Umständen und wegen Pflichtforderungen oder Geschäftsverpflichtungen kommt es häufig vor, dass Vergnügungen zurückgewiesen und Belästigungen akzeptiert werden müssen.

Der weise Mann hält daher in diesen Angelegenheiten immer an diesem Prinzip der Auslese fest: Er lehnt Vergnügen ab, um andere größere Freuden zu sichern, oder er duldet Schmerzen, um Schlimmeres zu vermeiden.

Der schnelle braune Fuchs sprang über die faulen Hunde zurück.

Die einzige Regel ist, seien Sie nicht langweilig und kleiden Sie sich niedlich, wohin Sie auch gehen. Das Leben ist zu kurz um sich einzufügen.

Ausdauer ist kein langes Rennen; es sind viele kurze Rennen hintereinander.

Das Leben ist kurz und wir sollten jeden Moment respektieren.

Das Leben ist zu kurz, um sich um irgendetwas zu kümmern. Du solltest es besser genießen, weil der nächste Tag nichts verspricht.

Die größere Gefahr für die meisten von uns liegt nicht darin, unser Ziel zu hoch und zu kurz zu setzen; aber unser Ziel zu niedrig zu setzen und unsere Marke zu erreichen.

Wissen kommt, aber Weisheit bleibt. Es mag nicht schwierig sein, in relativ kurzer Zeit eine Unmenge von Tatsachen zu speichern, aber die Fähigkeit, Urteile zu fällen, erfordert die strenge Disziplin harter Arbeit und die mildernde Hitze der Erfahrung und Reife.

Sei geduldig und verständnisvoll. Das Leben ist zu kurz, um rachsüchtig oder böswillig zu sein.

Das Leben ist sehr, sehr kurz, und Sie können wählen, es zu leben, wie Sie wollen. Sie können sich entscheiden, sich selbst zu beruhigen und sich nicht auszudrücken, nur damit Sie hineinpassen, nur damit die Leute Sie nicht mögen.

Zweifle niemals an dir selbst oder verschwende eine Sekunde deines Lebens. Es ist zu kurz und du bist zu speziell.

Das Leben ist zu kurz, um Angst zu haben und keine Risiken einzugehen. Ich wäre lieber die Person, die wie "Ich vermasselt" war, als "Ich wünschte, ich hätte das getan."

Das Leben ist zu kurz, um in Negativität auszugeben. Ich habe mich bewusst bemüht, nicht dort zu sein, wo ich nicht sein möchte.

Ich bin glücklich, Ihre Spende zu nehmen; jeder Betrag wird sehr geschätzt.

Vierundsechzig kommt um Brot zu bitten.

Das mysteriöse Tagebuch zeichnet die Stimme auf.

Er erzählte uns eine sehr spannende Abenteuergeschichte.

Wenn Purple People Eaters echt sind ... wo finden sie lila Leute zum Essen?

Wenn ich etwas nicht mag, werde ich mich fernhalten.

Jeder war beschäftigt, also ging ich alleine zum Film.

Ist es frei?

Ich möchte wirklich zur Arbeit gehen, aber ich bin zu krank, um zu fahren.

In der Stadt herrschten weiße Zustände; danach waren die Straßen unpassierbar.

Bitte warten Sie außerhalb des Hauses.

Ein Lied kann den Tag einer Person verderben oder ruinieren, wenn sie es zu ihnen kommen lässt.

Er hatte kein Geld mehr und musste aufhören Poker zu spielen.

Wie war der Mathetest?

Der Fremde amtiert das Essen.

Ich bin nie sonntags zu Hause.

Er hat das Forschungspapier am Freitag abgegeben; Sonst hätte er die Klasse nicht bestanden.

Schau morgen zurück. Ich werde sehen, ob das Buch angekommen ist.

Sie faltete ihr Taschentuch sauber zusammen.

Jemand, den ich kenne, kombinierte vor kurzem Ahornsirup und gebutterte Popcorn und dachte, dass es wie Karamellpopcorn schmecken würde. Es tat es nicht und sie empfehlen es auch keinem anderen.

Ich habe derzeit 4 Fenster öffnen ... und ich weiß nicht warum.

Der alte Apfel schwelgt in seiner Autorität.

Sie riet ihm, sofort zurückzukommen.

Der Fluss stahl die Götter.

Ich werde nie wieder so jung sein. Je. Oh verdammt ... Ich bin gerade älter geworden.

Ja, ich denke, es ist eine gute Umgebung, um Englisch zu lernen.

Als ich klein war, schlug mir eine Autotür zu. Ich erinnere mich noch sehr lebhaft daran.

Es gab kein Eis im Gefrierschrank, und sie hatten auch kein Geld, um in den Laden zu gehen.

Sie hat den Test nicht betrogen, denn es war nicht das Richtige.

Zwei Sitze waren frei.

Ich höre, dass Nancy sehr hübsch ist.

Sie hat das Buch vor vielen Jahren von ihm ausgeliehen und hat es noch nicht zurückgegeben.

Ein lila Schwein und ein grüner Esel flogen mitten in der Nacht einen Drachen und landeten am Sonnenbrand.

Einkaufszentren sind großartige Orte zum Einkaufen; Ich finde alles, was ich brauche, unter einem Dach.

Ich esse gerne gerösteten Käse und Thunfisch-Sandwiches.

Italien ist mein Lieblingsland; Ich habe vor, nächstes Jahr zwei Wochen dort zu verbringen.

Maria spielt Klavier.

Mittwoch ist Buckeltag, aber hat jemand das Kamel gefragt, ob er sich darüber freut?

Das Buch steht vor dem Tisch.

Die Erinnerung, die wir teilten, ist nicht mehr kohärent.

Sie arbeitet zwei Jobs, um über die Runden zu kommen; Zumindest war das der Grund, dass sie keine Zeit hatte, sich uns anzuschließen.

Wow, funktioniert das?

Wir haben viel Regen im Juni.

Der Körper kann vielleicht den Verlust einer wahren Metaphysik kompensieren.

Es wurde dunkel und wir waren noch nicht dort.

Wir waren noch nie in Asien, noch haben wir Afrika besucht.

Rockmusik nähert sich mit hoher Geschwindigkeit.

Wenn Sie Thunfisch und Tomatensauce mögen, versuchen Sie beides zu kombinieren. Es ist wirklich nicht so schlimm wie es klingt.

Dies ist der letzte zufällige Satz, den ich schreiben werde und ich werde mitten in der Sendung aufhören

Meine Mutter versucht, cool zu sein, indem sie sagt, dass sie die gleichen Dinge mag wie ich.

Sie malt nur mit kräftigen Farben; sie mag keine Pastelle.

Der See ist weit weg von hier.

Sollten wir jetzt mit dem Unterricht beginnen, oder sollten wir warten, bis alle hier sind?

Wenn der Osterhase und die Zahnfee Babys haben würden, würden sie deine Zähne nehmen und Schokolade für dich zurücklassen?

Weihnachten steht vor der Tür.

Woher kommen zufällige Gedanken?

Ich sehe oft die Uhrzeit 11:11 oder 12:34 Uhr.

Manchmal ist es besser, einfach von den Dingen wegzugehen und später zu ihnen zurückzukehren, wenn Sie in einer besseren Verfassung sind.

Dies ist eine japanische Puppe.

Letzten Freitag in drei Wochen sah ich einen gefleckten gestreiften blauen Wurm die Hände mit einer beinlosen Echse schütteln.

Joe machte die Zuckerplätzchen; Susan schmückte sie.

Sie war zu kurz um über den Zaun zu sehen.

Der Himmel ist klar; Die Sterne funkeln.

Eile!

Der Schütze verabschiedet sich von seiner Liebe.

Er wollte nicht zum Zahnarzt gehen, trotzdem ging er trotzdem.

Ich zähle meine Kalorien, aber ich möchte wirklich Nachtisch.

Sie spricht immer mit einer lauten Stimme zu ihm.

Tom hat ein kleines Stück Kuchen bekommen.

Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.

Ich möchte detailliertere Informationen.

Manchmal musst du nur einen Arsch von dir machen und darüber lachen, um zu erkennen, dass das Leben doch nicht so schlecht ist.

Der schnelle braune Fuchs springt über den faulen Hund.

Ich denke, ich werde das rote Auto kaufen, oder ich werde das blaue Auto leasen.

Was dachte die Person, als sie herausfand, dass Kuhmilch für den menschlichen Verzehr in Ordnung war ... und warum haben sie es überhaupt gemacht?

Ein glitzernder Edelstein ist nicht genug.

Ich überprüfte, ob er noch lebte.

Die Uhr in diesem Blog und die Uhr auf meinem Laptop sind 1 Stunde voneinander entfernt.

Eine Liste zufälliger Sätze zu schreiben ist schwieriger, als ich ursprünglich dachte.

Lassen Sie alle zusammen einzigartig sein, bis wir erkennen, dass wir alle gleich sind.

Sie schrieb ihm einen langen Brief, aber er las es nicht.

Die Wellen stürzten an der Küste; Es war ein schöner Anblick.

Sie tat ihr Bestes, um ihm zu helfen.

Er sagte, dass er gestern nicht da war; aber viele Leute sahen ihn dort.

Ich war sehr stolz auf meinen Spitznamen während der High School, aber heute - ich konnte nicht anders sein als mein Spitzname.

Sie sind früh dort angekommen und haben wirklich gute Plätze bekommen.

Lass mich dir mit deinem Gepäck helfen.

Wir müssen ein Zimmer für unsere Party mieten.

Ich hätte die Beförderung bekommen, aber meine Anwesenheit war nicht gut genug.